飲唔飲水啊？
傑拉爾
唔使
得喇
點樣啊？
好彩對眼嘅傷唔係好深
應該可以睇得返嘢
要擔心嘅
應該係佢身體所受嘅傷好嚴重
佢自己一個人打四個六魔將軍成員
又點可能全身而退？
係咪？
傑拉爾？
「方向は途絶えて運命さえも変えゆく」
、「誓ったなら、走れよ」、「永遠に終わらないペルティ」
睇嚟好快就會落雨喇
想避雨可以匿入去嗰邊間屋㗎
唔係𠻺嗎？
係噉揾第二間囖
喺廢村度，你想去邊間都得啦
我唔係噉嘅意思
我唔想喺度留咁耐啫
係噉你打算去邊度先得𠸏？
只要唔喺呢度，邊度都好啦
冥府之門鐵冥王
喂
你哋係咪傻咗啊？
咁難得先出到嚟外面喎
噉又點啊？
你仲問？
有冇搞錯啊？
我哋而家已經得到自由㗎喇
仲要跟住嗰條路慢慢行有咩意思啊？
你話啦
你唔好掟個波畀我啊
我唔想理呢啲嘢
喂
五夜你點睇啊？
你係咪聾咗啊？
你條友好煩啊
佢梗係聽到啦，仲問？
我都係好心先問啫
你仲喺度話我煩？
我決定…
我決定要跟傑拉爾走
你真係一直以嚟都冇變過
你決定要跟佢走？
你仲細咩？
而家洛連之塔同評議會
都唔會再有人捉我哋
我哋自由㗎喇
我決定咗
總之要跟佢
噉你哋都係
同我冇嘢講囖
好，隨便你哋點
我要…
我以後都唔會再聽從任何人嘅命令
冇人可以由我手上搶走自由
係噉你…
但係…
咩啊？
你講清楚啲啦
你喺度笑咩啊？
冇嘢
只係聽到把好耐冇聽過嘅聲啫
原來你…
仲未曾死嘎？
我仲以為係咩人𠻹，原來係六魔將軍
乜你哋唔係要成世喺監倉度過㗎咩？
點解會嚟咗呢一個地方㗎？
你咪係…
惡魔心臟嘅七卷術
係你呀？
拉斯提羅斯
係梅爾蒂？
點解你會同惡魔一齊？
應該係我問你啊，點解你睇落咁虛弱𠸏？
如果你哋嚟呢度唔係要揾我嘅
我就冇嘢講
再見喇，等陣啊
發生咗咩事啊？
同你一啲關係都冇
但係…
我哋曾經都係同伴吖
你而家講多咗嘢喎
咪走住
我都有興趣聽下你講嘅嘢喎
我聽到㗎
呢啲係恐懼？
由你把聲可以聽得出
你喺度驚緊啲乜嘢啊？
講出嚟？
等陣先啊
如果我唔講嘅話，你哋會點做？
我諗你會講出嚟嘅
係咪？
係冥府之門
冥府之門？
九鬼門嗰班人？
唔係佢哋
唔係淨係佢哋
喺七年前
我哋公會嘅天狼島畀妖精美吧打敗
就喺我哋狼狽噉逃走嘅時候
新葵婦就出現
只係一瞬間嘅事
哈帝斯會長突然間死咗
而我醒返嗰陣就發現自己喺海面漂浮緊
雖然好彩冇死
但係唔見晒其他人
我有一邊條傷
一邊周圍流浪
希卡魯呢？
我咁耐都唔知道佢嘅下落
連佢而家係生係死都唔知道
係呀？
你哋都知
我哋幾個暗黑公會
聯合成為巴拉姆同盟
但係惡魔心臟已經完全被解體
而你哋，六魔將軍就坐監
而家只係剩返
冥府之門一個公會，就算係噉又點啊？
問題係最近我聽到個好
可怕嘅傳聞係關於佢哋
喺同盟旗下細啲嘅暗黑公會
開始一個…噉畀人消滅
我亦都好快就已經確認到，消滅佢哋嘅
就係冥府之門
你哋有咩人啊？
我哋幾個係由黑暗嚟到嘅使者
今次嚟係想見你哋冥府之門嘅幹部
由黑暗嚟嘅使者？
即刻同我報上名來
你哋公會已經捨棄咗芭拉姆同盟
我哋冇必要對你哋咁有禮貌吖
總之我哋嚟唔係想揾你哋
係醒水嘅就帶路，一係就讓路啦
放走佢哋
太愚蠢喇
竟然為咗守住門口連命都唔要
走啊
成班都係冇腦嘅廢物，全部同我消失啦
閃身之
老漢
哼
簡直係不堪一擊
連做熱身都嫌唔夠啊
你哋到底係…
咩人？
暗黑公會
惡魔心臟
走先喇
你哋嚟探人都幾冇禮貌㗎喎
唔係𠻺嗎？
同你哋呢啲一入門口就
消滅晒成個公會嘅人相比
算好有禮貌喇
歡迎你哋嚟到冥府之門
妾身係九鬼門之一，姜彎
芭拉姆同盟
惡魔心臟
煉獄七眷屬之一
拉司提羅斯，七眷屬之一，阿茲瑪
桑庫羅
芭拉姆同盟？
按摩心臟？
呢一啲噉嘅嘢
唔係已經消失咗好耐㗎喇咩？
睇嚟你對眼係盲㗎喎
如果按摩心臟係消失咗
噉而家喺你眼前嘅我哋又係乜嘢啊？
幾隻桑加犬囖
芭拉姆同盟之中
唯一仲存在嘅就只係得返我哋冥府之門
得返你哋冥府之門？
你條友係咪發開口夢啊？
你唔知㗎咩？
所謂同盟
就係互相唔可以侵犯
先可以稱得上係同盟
你到底想講咩啊？
你哋班人
襲擊埋我哋旗下小型啲嘅崗位
有啲人畀你哋殺咗
有啲人就畀你哋捉走做士兵
而家係邊個冇禮貌啲啊？
對唔住啊
妾身其實冇咩時間應付無聊嘅人
如果仲想繼續講呢一啲嘢嘅
就唔該你哋走
前菜已經講完
我哋講正經嘢喇
你哋得三個人就殺入冥府之門嘅總部
都唔知話你哋大膽吖定魯莽好
但係拉斯特，噉樣即係…
搞咁耐你唔係想講自己有幾威𠻺嗎？
你咪打斷佢啦
之後呢
又點啊？
噉你想點呢？
就算係小朋友搶朋友嘅糖嚟食
佢都會受到應有嘅懲罰啦
懲罰？
你哋犯咗芭拉姆同盟之中
互不侵犯嘅條例
麻煩你哋補償我哋嘅損失
哼，你要補償呀？
你想要咩啊？
將你哋接收返嚟嘅暗黑公會分一半出嚟
正確啲嚟講，係將佢哋交返畀我哋嘅
你應承嘅話
我哋今日咪就噉離開呢一度囖
應承埋以後唔再干涉你哋又點玩？
哼
點啊？
噉芭拉姆同盟就繼續相安無事
對於你哋嚟講，都唔係咩壞事嚟啦
已經夠喇
你真係好可悲
咩話？
係咩魔力嚟啊？
你係咪做咗啲乜嘢啊？
衰人
切身平時最鍾意做嘅事
就係將人類嘅痛覺放大
激氣
激
嗰…
嗰啲係…
好難睇啊
走啦
瑟雷夫嘅時代好快就會來臨
你哋喺嗰個時候
就好似蟻噉畀人踩死囖
做咩啊？
你喺度驚乜嘢啊？
你唔使喺度喇，因為你冇晒價值喇
同你嗰啲幻想出嚟嘅朋友一齊走啦
冥府之門唔係淨係得九鬼門
喺佢哋後面仲有更加恐怖嘅嘢喺度
但係同我哋完全冇關係喎
你係話，室雷夫嘅時代來臨？
即係冥府之門班人
喺度揾緊方法去接觸室雷夫啦？
你想知嘅就自己去問啦
我已經唔想再試一次噉嘅經驗
好啊
我要走先喇
拉希提
係噉我哋…
走去冥府之門，之不過…
你噉嘅身體去到都冇用㗎
我要去
因為我唔係唔得㗎
一定要去
我哋幾個唔會跟埋你去冥府之門
因為就算已經命全失亡
我哋都係芭拉姆同盟嘅成員
唔會侵犯其他暗黑公會
你哋到而家都仲噉樣講？
我哋都擁有自己嘅原則
就算係暗黑公會
我哋都會為公會而自豪
所以唔可以違反公會嘅原則
係啊
不過，我一定要去嗰度
就算得我一個都要去
終有一日
我會再返嚟接你哋喇
一定嘅
呢度好跣，要小心啲行啊
好啊
係喇，傑拉爾
點解你會對佢哋咁執着𠸏？
係因為你同多蘭巴魯特嘅約定？
因為綠魔將軍
佢哋以前都被困喺樂園之塔
佢哋有過同我一樣嘅經歷
一切喺嗰度開始
就算得到自由，都改變唔到任何嘢
之後嘅經歷
唔會影響我哋喺嗰度生活過長時間嘅事實
的確係非常膚淺
我同佢哋係畀瑟雷夫嘅亡靈同洛爾之
塔嘅詛咒束縛住嘅同伴
你呢個講法都冇錯嘅
我喺涅槃之戰同佢哋交手嗰陣
都感覺到佢哋內心
喺黑暗之中嘅祈願
直到而家
我都仲感覺到…
祈願？
你查佢
想見返自己畀囚禁嗰陣
畀逼分離嘅親生細路
而索亞就祈求冇人追得上佢嘅速度
空崖
想由陸地解放
消失喺天空
艾瑞克祈求喺冷漠嘅世界
同唯一信得過嘅朋友傾訴
而馬克貝爾
就希望喺充滿悲鳴同喊聲嘅世界
安靜噉入睡
佢哋嘅祈願化為強大嘅魔力
可惜畀無會長利用變成暗黑公會
利用咗塔嘅我都有責任
但係當時係…
就算係受到烏魯提亞嘅影響
行動嘅人都係我
係因為我太軟弱先至會畀黑暗吞噬
嗰個時候
立姿講咗一番説話
我有陣時都會諗返起佢
你係唔會得到自由㗎
一個畀亡靈束縛住嘅人唔會有自由
解放你自己啦
熱拉爾
我都好想解放佢哋
呢個亦都係我其中一個贖罪
贖罪？
咩事啊，艾爾奎克？
你係咪聽到啲乜嘢？
冇乜嘢啊
真係吖，做咩叫真名喎？
呢個傑拉爾…
咁怕醜㗎，艾爾奎克
同我收聲啦，兇女
哼
噉𠸏？
呢一座係丁克爾塔？
係啊，講得冇錯
係我用巨炎之弧整出嚟嘅
拉茲提
你一開始就打算噉樣做？
貝爾蒂
而家惡魔心臟仲未消失
就靠我同你重新再建立公會
如果我唔應承呢？
我會講到你應承為止
或者搞到呢個人死為止
不過會痛嘅人唔止係佢一個嘅
快啲應承跟我走喇，梅爾蒂
喺你應承我之前，我都唔會放你哋走㗎
點樣啊？
以前嘅你應該會反擊嘅
用三身箭感覺連結啦
就算我唔用魔法
我都可以感受到你嘅痛楚
你話咩話？
一直畀過去囚禁嘅人
根本就稱唔上係生存緊
你講乜嘢啊？
呢七年，我一直都喺度揾緊我嘅同伴
只係為咗噉而生存
拉屍體
放低過去向前行
只要噉樣做你先至…
先係真正生存緊
你同我聽住啊，我都唔想殺咗你
所以跟我走啦，冇其他方法㗎喇
快啲行啦，梅爾蒂
你睇
大家都喺度等緊你啊
你錯喇
呢啲都已經係過去喇，拉茲提
我哋幾個要活在當下
用自己嘅生命踏上旅
程償還自己過去犯下嘅罪
呢個就係我所屬嘅公會
魔女之罪嘅意志
係噉嘅話，就冇辦法
睇嚟我要解決你嘅公會先
梅爾蒂
得我啊，哼
眼都盲咗你仲想掂啊？
你就為咗梅爾蒂
快啲去死啦
梅爾蒂，做咩啊？
你嗰塊爛布仲想綁到幾時啊？
梅爾蒂
係咪已經睇得返嘢喇？
你睇到我呀？
睇得好清楚
我…
你哋…
反正我哋都仲未知跟住要去邊度好
冇辦法啦
就當係打發下時間，陪下你哋行啦
你講嗰啲咩解放？
我哋幾個一啲都唔稀罕
自己嘅自由應該自己爭取
今次我哋一定會揾到真正嘅自由嘅
講得好
拉斯特羅斯
你都應該自己決定要行咩路
之不過
如果你覺得自己一個太過孤獨
或者你已經做好心理準備去嘗玩罪孽嘅
就加入我同梅爾蒂嘅公會
我哋好歡迎你
我要快啲至得喇
要快啲通知會長嗰件事
等我啊，立之，露西
立之，點啊？
唔得啊
呢度完全冇米拉嘅氣味
激氣
噉我哋繼續向西邊行啦
好啦
我哋一定要揾到佢啊
米拉
瑟雷夫之書嘅惡魔
通稱為艾德莉亞斯
人類根本冇可能打得贏惡魔㗎
係咪
會長？
終於都要開始喇
黑暗將會由冥府之門滲出嚟
冥府嘅黑暗好快會完全覆蓋全
世界所有嘅光芒
Forever y
ou
We are，分不開，難免難得
莫要再想
所以才會痛得要死
Forever
ここに帰ってくればい
いだけいつだってね、笑顔を留まっていてくれる場所
例えば、離れていたってずっと変わらない
同じドア上げる鍵を持っていく
奈奈…
才奈向自己發出命令
解放出所有力量
米拉真完全唔係佢嘅對手
就喺危急關頭
米拉真諗起過去
同家人一齊度過嘅日子
強大而温暖嘅牽絆
終於呼喚出擊退惡魔嘅奇跡
下一集：《冥府之門篇》：《起源》
為咗家人
使出惡魔嘅力量